El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
[Solo baila]
[Episodio 4]
hombre,
de hecho, lo sabes muy bien
que Shi Xiaochun no es totalmente responsable
por provocar tu caída.
Le dijiste que entrenara fuerza abdominal.
lo que hizo que su núcleo perdiera el control.
¿Cuándo es ella tan importante para ti?
Por favor ten en cuenta
solo queremos
para mejorar el baile juntos.
No hay necesidad de sabotear a los demás.
¿Sabotaje?
Mira de cerca.
soy yo el que miente
Si ese es el caso,
descansa bien.
Me voy.
Ling Chen.
Aquí tienes.
Gracias.
Todo es mi culpa.
Si mis piernas no cedieran entonces...
Son más que solo tus piernas.
Entrenaste tu core
entonces te dolían los músculos,
Eso también es culpa mía.
Si Manman no pudiera
¿Qué tengo que hacer?
Tener entrenamientos más intensivos.
para mejorar tu fuerza central.
Esta es la única manera
para evitar que esto vuelva a suceder.
En lugar de
Déjame guiarte.
¿Está seguro?
Sin embargo, debes escucharme.
y entrenar según mi plan.
Seguro.
De nuevo.
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
[Lo siento]
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Creo todo
Bueno.
Hagámoslo de nuevo.
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino...♪
Xiaochun.
Shi Xiaochun.
¿Estás bien?
¿Duermes?
Dios mio.
No estoy durmiendo. Comamos.
[Lo siento]
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
♪Elijo no apoyarme en nada...♪
Agárrate fuerte.
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
[Sala de práctica 3]
Ella es muy trabajadora.
¿Ya se ha recuperado?
¿Tus piernas están bien ahora?
No es asunto tuyo.
¿Por qué eres tan quisquilloso?
soy la indicada
Escuchar.
Eres bastante talentoso.
Deja de hacerte amigo de esos perdedores.
Sólo contribuirá negativamente
son todas personas guapas
Todos.
Ha pasado una semana.
¿Cómo es tu progreso?
Nadie respondió.
Está bien.
Vamos.
Bien, en tu posición.
Comenzar.
Bien.
Sra. Yu.
Sólo ha pasado una semana.
Cumplieron su palabra.
¿Qué opinas?
¿No es esta la cualidad básica?
de los estudiantes de la Academia de Danza Haicheng?
Esta actuación es sólo una pasada.
No hay nada de qué enorgullecerse.
Sra. Yu.
me gustaría nominar
¿Tú?
Por supuesto que se está nominando a sí misma.
Ella me dejó solo porque
Ella no dejaría pasar la oportunidad.
Está bien.
Parece
mi clase de repertorio de ballet
Shi Xiaochun.
¿Estas seguro acerca de esto?
Sí.
no esperaba
Tú también debes ser bueno en los juegos.
Bueno, eso no es mucho.
¿Estás en una pelea?
Hombreman.
Yu Manman.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
¿La pareja de oro está ahora en malos términos?
¿Estás realmente en una pelea?
Cuéntame sobre eso.
Prometo que no se lo diré a nadie.
Esperar.
[Departamento de Ballet]
Para el acto III "El salón de baile",
necesitamos cuatro bailarinas
bailar con el príncipe.
Asignaré los roles ahora.
Qiu.
Gracias, Sr. Lin.
Shiru.
Zhang Ping.
Gracias, Sr. Lin.
Queda un hueco más.
Shi Xiaochun.
Estás despierto.
Gracias, Sr. Lin.
Bueno.
Ustedes cuatro bailarán juntos.
El resto puede tomar asiento.
Apresúrate.
Bien, en tu posición.
Comenzar.
Detener.
Vamos, reúnanse.
Shi Xiaochun.
¿Hacia dónde estabas girando?
¿Por qué no puedes bailar correctamente?
El resto baila bien.
Tu ritmo es bueno, sigue así.
Bueno.
El resto se puede descartar.
Sígueme, Shi Xiaochun.
Sé lo que tienes en mente.
Señor Lin.
Prefiero bailar el cisne blanco.
Ni siquiera puedes recordar
¿Cómo pudiste bailar el cisne blanco?
La coreografía del cisne blanco
es mas complejo
Pero ser un cuerpo de ballet femenino
Tienes que entenderlo, Xiaochun.
Tu pasión por bailar
es tu fuerza.
Sin embargo, si apresuras las cosas,
podría convertirse en tu debilidad.
He visto
Demasiados estudiantes atrapados por sus talentos.
no deseo
Te pareces mucho a tu padre.
A los dos les apasiona bailar.
Para ser sincero,
yo estaba en el mismo lote
Estábamos en el mismo dormitorio.
Cuando tuviste tu primera entrevista,
sabia que tu eres
Tu padre es un bailarín virtuoso.
En aquel momento,
- entre nuestro lote,
- Yo casi...
Bien, puedes sentarte aquí.
Xiaochun.
Recordar.
No hay papeles menores en el baile,
pero bailarinas imprudentes.
Por lo tanto, tómate las cosas con calma.
Hagámoslo lentamente.
Lo hiciste
No debes defraudarnos a mí ni a tu padre.
Lo entiendo, Sr. Lin.
Trabajaré junto con el resto.
para sobresalir
Bien.
Tengo fe en ti.
Ling Chen.
¿Qué tal esto?
Nosotros
- puede elegir una posición.
Mira lo que has escrito
Lo siento, señora.
Lo reescribiré.
Gracias.
Lo lamento.
¿Que pasa contigo?
Tú también actuabas así en clase.
Sigues siendo el mismo ahora.
¿Quieres que todos
No creo que mejores
Bueno, ella está apuntando
ella desdeña
Que es mi culpa.
¿Qué tal esto?
Puedes practicar en consecuencia según lo planeado.
Practicaré mi parte primero.
Lo lamento.
¿Por qué es tan pobre?
Ella está retrasando nuestro progreso.
Yu Manman,
Crecí junto con Ling Chen.
Se nos conoce por ser la pareja dorada.
Aparte de mí,
No hay roles menores
en el baile,
pero bailarinas imprudentes.
Por lo tanto, tómate las cosas con calma.
Hagámoslo lentamente.
No debes defraudarnos a mí ni a tu padre.
Bueno, ella está apuntando
Ella desdeña hacer
Xiaochun.
¿Por qué estás aquí a esta hora?
¿Estás reflejando la vida?
Sólo estaba vaciando mi mente.
Basta ya de autorreflexión. Vamos.
Te llevaré a algún lugar divertido.
¿Dónde?
No será decepcionante.
Vamos.
Detener.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
No estás en tu mejor condición hoy.
Ayer no descansé bien.
Como bailarina profesional,
si descansaste bien o no
no debería afectar
¿Sabías?
Lo siento, señora Yu.
me perdi la practica
Me aseguraré de no quedarme atrás.
Hagamos un breve descanso.
Ajusta tu condición.
Ling Chen.
Evitemos tener nuestros sentimientos.
Bueno.
[Música]
Son realmente increíbles.
Hay tanta gente
¿Cómo se las arreglaron?
Bien.
Esto no es nada para ellos.
Como dice el refrán, los expertos viven
Xiao Bu.
Vamos.
- No puedo.
Este es mi compañero de escuela. Trátala bien.
Bueno.
Xiao Bu.
Vamos.
Cambia la música a "El lago de los cisnes".
Xiao Bu.
Esto es demasiado rápido.
Puedes hacerlo también.
Puedo hacerlo tambien.
Vamos, bebe algo.
Yo haré la introducción.
Shi Xiaochun.
Mi compañera de escuela de la Academia de Danza Haicheng,
Reina, oso.
Hola.
Puedes dirigirte a mí como Little Peacock.
Pensé por qué eres tan buena en el ballet.
Resulta que eres compañero de escuela de Xiao Bu.
La danza Haicheng es realmente
No somos nada comparados
a bailarines como tú que hacen concursos de baile.
El escenario es enorme.
y las luces son cegadoras.
¿Cómo te las arreglaste?
Hay una habilidad especial para esto.
Todos los pasos están conectados.
Apresúrate.
Enseñale.
Ella está preocupada por esto.
Vamos.
En realidad es simple.
Primero, necesitas
y establecer un sentido
Aquí.
Cierra tus ojos.
Créeme, cierra los ojos.
Vamos, dame tus manos.
Siga mi ejemplo.
Vamos.
¿Es posible?
Por supuesto, intentémoslo.
Ten cuidado. Vamos.
Siente el tamaño del escenario,
la distancia y tu posición.
Ahora estamos en el centro del escenario.
Retrocedamos.
Bien, volvamos al centro del escenario.
De vuelta al centro del escenario.
Ahora sigamos adelante
Bueno.
Siéntelo con tu corazón.
Cuando estás en el centro del escenario,
no puedes ver a nadie
En este momento,
el escenario es tu único compañero.
No le tengas miedo.
Enfréntalo y siéntelo.
Trátalo como si fuera tu cama, Shi Xiaochun.
Cuando estás durmiendo,
Te encanta revolcarte en tu cama, ¿no?
Esa es la clave.
Xiao Bu.
Cierra tus ojos.
Intenta bailar una sección.
A ver si puedes
Está bien, lo intentaré entonces.
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
Tenga en cuenta la distancia del escenario
♪El futuro será
Sí, siéntelo y abrázalo.
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
¡Logro encontrar el centro del escenario!
Perfecto.
Muchas gracias Oso.
Gracias también, Reina.
No te preocupes, espero que te hayas inspirado.
Tú eres un pavo real, mientras que yo soy un oso.
Ambos somos animales.
Deberíamos ayudarnos unos a otros
Dios mío, tu broma es tan tonta.
¿No es gracioso?
Sólo les agradeces a ambos, ¿y yo?
No hay agradecimiento en la amistad.
Bueno, eso depende.
Invítame a comer más tarde.
Entonces estás esperando esto, ¿no?
Todavía no me he divertido lo suficiente.
¿Qué tal un baile?
Vamos.
Enséñame ese movimiento.
¿Qué es este movimiento?
Como esto.
Lo hiciste muy bien antes
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
¿Cómo fue?
Son tan geniales.
¿Cuándo empezaste a bailar en la calle?
Lo aprendí cuando tenía trece años.
Yo era un adolescente entonces.
Fui realmente rebelde.
Mi familia no me apoyó entonces.
Dijeron que yo era un inútil.
Pensé mi existencia
Hasta que aprendí el baile callejero.
Mis perspectivas cambiaron.
El baile callejero me hace sentir
que mientras persevere,
Soy el centro del mundo.
El centro del mundo.
Mientras seas apasionado
y tienes el escenario en tu corazón,
no tienes miedo.
Así es. Para los niños que crecieron
el escenario está dondequiera que vayamos.
Vamos.
Xiao.
no te esperaba
No sólo es bueno bailando,
Xiao Bu sabe cantar y bailar bien.
Las canciones que compuso también son geniales.
- ¡Es maravilloso!
Nos sorprende que se decante por el ballet.
He estado aprendiendo ballet desde pequeña.
Cuando estaba en la escuela secundaria,
Me enamoré de la cultura underground.
En aquel momento,
Causé mucho caos en mi familia.
Mi papá piensa que el ballet es
dijo que no tengo que preocuparme
Por supuesto que prefiero morir
Debido a esto,
mi papá casi tuvo un infarto.
¿Qué puedo hacer?
Sólo podía ir a ballet.
no me di cuenta
cuando estás en clase.
Bien.
Sólo estoy esperando mi graduación.
Después de graduarme, seré libre.
No es de extrañar que siempre estés
actuando como un cerdo muerto
- Cerdo muerto.
Sin embargo,
Parecías tan concentrado y serio.
Nunca te había visto así.
¿Cerdo muerto?
Come más comida y cierra la boca.
Honestamente,
Me gusta el ballet.
Especialmente tu actuación de hoy.
Me inspira mucho.
Creo que podríamos arreglar una coreografía.
combinar ballet y danza callejera.
Seguramente será un éxito.
Me gusta esta idea.
Me uniré.
Cuenta conmigo.
Vamos.
¡Salud!
- ¡Salud!
Esta noche,
Yo pago la cuenta.
Gracias, Sr. Lin.
Te trataré el próximo mes.
Vamos, saludos.
- Brindemos.
Brindemos por el Sr. Lin.
Comer hasta.
Hay tantos platos.
Come, Ling Chen.
Ya es suficiente, mamá.
Vamos.
Comer hasta.
- Te llenaré la taza.
Probar esto.
[Shi Xiaochun]
- Come, vamos, la comida corre por mi cuenta.
Bien,
cómelo despacio.
Escuchar.
Brindemos por la Sra. Yu.
Bueno.
Deseo
que la Sra. Yu se convierta
Bien.
- No.
No puedo beber.
Sra. Yu.
No puedo beber más.
Si no puedes beber,
Tu hijo debería beber entonces.
Vamos, tómate una copa, Ling Chen.
- Él tampoco puede beber.
- Toma una copa, Ling Chen.
Hasta el fondo.
Bien.
Vamos, Ling Chen.
Llenaré tu taza.
Brindemos por usted, Sr. Lin.
Está bien, bebe despacio.
Muy bien.
- El es bueno.
Ya es un adulto.
Vamos, saludos.
- Comer hasta.
Vamos.
Aquí hay un brindis
a todos los profesores.
Está bien, vamos.
Bueno.
Deja de beber.
Vete a casa.
Vete a casa ahora.
Bueno.
Mi
disculpas.
Yo me iré primero.
-Ling Chen.
Por favor discúlpenos.
No se le permite beber.
- ¡Aquí, salud!
Disfrutemos la noche.
Escuchar.
En realidad, mi sueño no es bailar.
Quiero ser una superestrella.
Shi Xiaochun.
¿Por qué estás aquí, Ling Chen?
Sígueme.
Necesito hablar contigo.
Puedes decirlo aquí.
son mis compañeros de escuela
Los dos...
Bueno, ya sabes.
¡Vamos, saludos!
¡Salud!
Ling Chen.
¿Qué estás haciendo?
Me arrastraste hasta aquí,
¿Este Eres tu?
¿Quién publicó esto en línea?
¿Eres tan cercano a Xiao Bu?
Somos camaradas del examen de arte.
¿Camaradas?
Como una chica,
¿No tienes cierta sensación de seguridad?
Bailas en un lugar tan sospechoso.
Bebes alcohol con un grupo de chicos.
¿No sabes cómo protegerte?
Sígueme ahora.
De lo contrario,
que te estás uniendo a algunos eventos incompletos.
Tu crees
Estoy haciendo esto
Por lo tanto, fui a Xiao Bu.
para aprender a dominar el escenario.
Estoy aquí para aprender.
¿Aprender?
Sí.
Por qué usted siempre
mejora tus habilidades de baile
¿A través de canales extraños?
¿Soy un mal maestro?
Eres un buen maestro.
No importa.
¿Crees que estas formas complicadas
son más efectivos
¿Estoy en lo cierto?
No quise decir eso, Ling Chen.
Shi Xiaochun.
no puedes
baila el cisne blanco en este estado.
El señor Lin tiene razón.
Deberías centrarte en
Ling Chen.
Que te hace pensar
y puedo criticar mis elecciones?
Escuchar.
Xiao Bu tiene una mayor pasión.
para bailar que tú.
Algunas cosas no se pueden hacer
solo con pasión.
Pero nada se puede hacer sin pasión.
Voy a demostrar que tengo razón, Ling Chen.
[Dormitorio femenino]
(No esperaba eso Xiao Bu)
(se vería genial en el escenario).
(¿Cómo estuvo? ¿Estoy bien?)
(Nada mal.)
(¿Puedo tomar esto como un cumplido sutil?)
(¿de mi alteza?)
(Estoy tan conmovido.)
(Eres un narcisista).
(¿Sabías que unirte a un programa fuera del campus?
(¿va en contra de las reglas de la escuela?)
(Solo estoy ahí para apoyar a mis amigos)
(no es una actuación).
(Si estás en el escenario,
(Estoy ayudando a Xiaochun a encontrar sus sentimientos).
(Por eso la traje allí).
(Solo estamos allí para observar).
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,